# مزود OpenAI  

# ملخص <!--! @#Short -->  

هذه هي الوثائق الرسمية لمزود OpenAI الخاص بـ PowershAI.  

# تفاصيل  <!--! @#Long -->  

يقدم مزود OpenAI جميع الأوامر للتواصل مع خدمات OpenAI.  
تأخذ cmdlets لهذا المزود الشكل فعل-OpenaiNames.  
يطبق المزود استدعاءات HTTP كما هو موضح في https://platform.openai.com/docs/api-reference  

**ملاحظة**: ليست جميع ميزات واجهة برمجة التطبيقات مُنفذة بعد  

## الإعدادات الأولية  

يتطلب استخدام مزود OpenAI بشكل أساسي تفعيله وتكوين الرمز المميز.  
تحتاج إلى توليد رمز API على موقع OpenAI. بمعنى آخر، ستحتاج إلى إنشاء حساب وإدخال أرصدة.  
تحقق من المزيد في https://platform.openai.com/api-keys  

بمجرد حصولك على هذه المعلومات، يمكنك تنفيذ الكود التالي لتفعيل المزود:  

```powershell  
Set-AiProvider openai  

Set-OpenaiToken  
```  

إذا كنت تقوم بالتنفيذ في الخلفية (بدون تفاعل)، يمكن تكوين الرمز المميز باستخدام متغير البيئة `OPENAI_API_KEY`.  

مع تكوين الرمز المميز، يمكنك استدعاء واستخدام دردشة Powershai:  

```
ia "مرحبًا، أنا أتحدث معك من Powershai"  
```  

وبالطبع، يمكنك استدعاء الأوامر مباشرة:  

```
Get-OpenaiChat -prompt "s: أنت روبوت يجيب على الأسئلة حول powershell","كيف أظهر الوقت الحالي؟"  
```  

* استخدم Set-AiProvider openai (هذا هو الافتراضي)  
يمكنك اختيارياً تمرير عنوان URL بديل  

* استخدم Set-OpenaiToken لتكوين الرمز المميز!  

## التفاصيل الداخلية  

تعتبر OpenAI مزودًا مهمًا، لأنها بالإضافة إلى تقديم العديد من الخدمات المتقدمة والقوية في مجال الذكاء الاصطناعي، فإنها أيضًا تعمل كدليل لتوحيد PowershAI.  
تتبع معظم المعايير المحددة في PowershAI مواصفات OpenAI، التي تعد المزود الأكثر استخدامًا، ومن الشائع استخدام OpenAI كأساس.  

ونظرًا لأن مزودين آخرين يميلون إلى اتباع OpenAI، فإن هذا المزود أيضًا مُعد لإعادة استخدام الكود.  
إنشاء مزود جديد يستخدم نفس مواصفات OpenAI بسيط للغاية، حيث يكفي فقط تحديد بعض متغيرات الإعدادات!  


_تمت الترجمة تلقائيًا باستخدام PowershAI و IA_
